ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី ២=
(កុំធ្វើបាបខ្ញុំ ទេវលោកម្ចាស់)
រត់!
- ដុតនាង!
(នៅរាត្រីពេញបូណ៌មី មនុស្ស និងអាទិទេព
រួមគ្នាធ្វើកិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។ )
(នៅយប់ពេញបូណ៌មី)
(មនុស្ស និងអាទិទេពរួមបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីបង្កើតកិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។ )
(ខ្ញុំទាបដូចស្មៅ។ )
(ប៉ុន្តែគ្មានភ្លើងវាលស្មៅណា
អាចបំផ្លាញស្មៅបានទេ)
(វាបាញ់ម្តងទៀត
នៅពេលខ្យល់និទាឃរដូវបក់មក។ )
សូមធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
អ្នកនិយាយ។
សូម។
សូម?
កុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីយក
Xuanzhu Jade ចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
(រឿងព្រេងមានវា)
(ថាសត្វដ៏ទេវភាព Phoenix)
(បាត់បង់ស្មារតី
នៅយប់នៃព្រះច័ន្ទពេញលេញ។ )
(នៅពេលនោះ
អំណាចរបស់គាត់នៅខ្សោយបំផុត)។
(បន្ទាប់ពីយប់នេះ)
(ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំ។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ហេតុអ្វីគ្មានប្រតិកម្ម?)
(តើយើងអាចបង្កើតកតិកាសញ្ញាដោយរបៀបណា?)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ។
(លេខ)
(គាត់បានវង្វេងស្មារតី។ )
(ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងគាត់។ )
ធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
(កិច្ចព្រមព្រៀង?)
(ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយនាង)
(និងរក្សាទុកត្រកូល។ )
ឈាម?
សម្លាប់នាង។
បង្ហូរឈាមរបស់នាង។
(គាត់មានបញ្ហាអ្វី?)
(សម្លាប់នាង។ )
(សម្លាប់នាង!)
(មិនថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ)
(ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹកគ្រួសារ Mu ។ )
(មានរឿងអី?)
(ម៉េចក៏មនុស្សស្រីម្នាក់នេះ)
(បិទអំណាចរបស់ខ្ញុំ?)
(កិច្ចសន្យាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ការដាំដុះភ្លោះបានកើតឡើង)
(នៅយប់ពេញបូណ៌មី។
អ្នកណាក្បត់នឹងទទួលរងនូវការរិះគន់។ )
ការរួបរួមរវាងមនុស្ស និងអាទិទេព
កិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទៀតទេ។
តើអ្នកយល់ទេ,
សត្វលោកម្ចាស់?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(តើនេះជាអ្វី?)
ម៉េច​ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សមាធិ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទាប។
តើខ្ញុំអាច
ទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជាយប់មួយ
ដែលពោរពេញដោយភាពមិនច្បាស់លាស់។
បុរសនិងស្ត្រីឯកោ
ដែលបានមកជាមួយគ្នាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
បិទវា។
អ្នកកំពុងជួបការស្លាប់។
(ពី)
អ្នកគួរតែឆ្លាក់មួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវស្លាប់ម្តងមួយៗ
ដោយដៃខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថានៅពេលណា។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងត្រូវបានចងភ្ជាប់
ដោយ Twin-soul Contract។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ​ចាប់។
យើងចែករំលែកការឈឺចាប់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដូចមនុស្សទេ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
មនុស្សនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
យើងទាំងពីរត្រូវបានចងភ្ជាប់
ដោយ Twin-soul Contract។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
(សម្លាប់នាង។ )
(បង្ហូរឈាមរបស់នាង,)
(ហើយ Xuanzhu Jade អាចត្រូវបានបំផ្លាញ។ )
ទេ
ខ្ញុំត្រូវការ Xuanzhu Jade
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Scarlet Flame Clan ។
(មានរឿងអីទៀត?)
(អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ
​កក​ក្នុង​ទឹកកក។ )
(ទោះបីជាអ្នករក្សាទុកពួកគេក៏ដោយ)
(តើពួកគេនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?)
(ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីកាន់ព្រលឹងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ)
(អ្នក​ក៏​នឹង​កក​ស្លាប់​ដែរ។)
(អ្នកគួរតែបំផ្លាញ Xuanzhu Jade)
(ហើយឡើងជាមួយខ្ញុំ។ )
(ជី យូ,)
(អ្នកល្ងង់។ )
(អ្នកពិតជាបានធ្វើកិច្ចសន្យា
ជាមួយមនុស្សស្លាប់។ )
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដោយសារតែកិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។
មនុស្សទាប។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​គ្រួសារ​សល់​ទេ?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើឈាមរបស់ខ្ញុំអាចរលាយទឹកកកបានទេ?
(ហេតុអ្វីគ្មានប្រសិទ្ធភាព?)
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចេញ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ...
បោក។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ចូរយើងសហការ។
អ្នកជួយខ្ញុំសងសឹក
ហើយខ្ញុំនឹងលះបង់ខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
បីខែចាប់ពីពេលនេះទៅ
នៅថ្ងៃ Xihe,
ប្រគល់ Xuanzhu Jade ទៅកន្លែងរបស់វា។
និងរក្សាទុកត្រកូលរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ Scarlet Flame Clan
នឹងរងទុក្ខក្នុងទឹកកកជារៀងរហូត។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាសត្វដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
Phoenix Divine Beast។
អ្នក​មិន​ទាន់
​មាន​ភាព​ក្លាហាន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ?
ប្រែចិត្តនៅចំពោះមុខប្រជាជនរបស់អ្នក។
ដោះស្រាយបញ្ហា?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក រក្សាកន្លែងរបស់អ្នក
ហើយអ្នកអាចរស់នៅបានយូរបន្តិច។
(កាលពីពេលនោះ ខ្ញុំបានជឿជាក់លើ Silver Fox
Clan ហើយបានធ្វើការជាមួយពួកគេ)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xuanzhu Jade
ធ្លាក់ចេញពីកន្លែង។ )
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសនេះទេ។ )
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់នៃភាគ២=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪